Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
♪Melintas di mana daun gugur
dan bunga pudar♪
♪Mencabar bintang jatuh
dan cahaya utara♪
♪Pada masa ini, saya meminjam angin♪
♪Untuk belayar ke laut yang jauh♪
♪Khabar angin berpusar dekat telinga saya♪
♪Ada yang ketawa dan mengatakan impian saya liar♪
♪Namun saya tidak akan mengubah
aspirasi asal saya♪
♪Walaupun ia bermakna berlari ke dinding♪
♪Saya tahu jalan
untuk membesar membawa kesakitan♪
♪Namun, saya berpegang teguh
pada impian yang saya hargai♪
♪Saya tidak pernah terfikir untuk mengalah♪
♪Belia bertujuan
untuk menentang dunia♪
♪Saya selalu rindu♪
♪Untuk berdiri di atas puncak tertinggi♪
♪Saya sentiasa berharap♪
♪Untuk menyeberangi sungai yang luas dan dalam♪
♪Dalam kegelapan,
pandang ke atas untuk melihat langit berubah cerah♪
♪Tidak mengalah♪
♪Rama-rama yang dilahirkan semula
dari kepompongnya mesti terbang♪
♪Seperti buluh yang meletus,
saya mengejar impian melalui kesusahan♪
♪Kembali kepada saya, impian saya♪
♪Tidak mengalah♪
♪Hati murni saya tetap sama♪
♪Anda mesti menghadapi angin♪
♪Dan pergi ke mana hatimu membawa♪
♪Peluk cahaya bulan
yang menjadi milikmu♪
♪Dalam gelap♪
=Pelayaran ke Haihun, Musim 2=
=Episod 11=
Ini semua kerana lelaki Luo itu.
Sekarang kami tidak mampu untuk makan.
Tepat sekali.
Semua orang, pergi ke belakang.
Pasukan Gabenor akan melihat anda pulang.
Amat bertanggungjawab, tuanku.
Terima kasih, Marquis.
Ayuh, mari kita pergi.
Akhirnya, kita boleh pulang.
Mishenfu telah merosakkan banyak nyawa.
Berani-beraninya kamu mengiringi perkara yang mematikan itu!
Siapa yang mengarahkan anda melakukan ini?
Dan apakah niat anda?
saya...
Saya tidak berani bercakap.
Adakah Puan yang di sebalik ini?
Tuanku, tiada siapa yang membimbing saya.
Tiada siapa yang membimbing anda?
Kemudian anda mesti menjadi dalang.
Tidak, tidak, tidak, sama sekali tidak.
Jadi ini semua yang anda lakukan.
Tidak, tidak, bukan saya.
- Kemudian anda.
- Tidak... ini bukan saya, Tuanku.
Tidak, tidak, itu bukan saya.
bukan.
Dari mana datangnya Mishenfu ini?
Dimanakah Puan sekarang?
Saya tidak berani berkata.
Selain "Saya tidak berani berkata",
apa lagi yang boleh anda katakan?
Tuan, Puan melihat melalui semua perkara.
Jika saya bercakap terlalu banyak hari ini,
Saya akan membawa kehancuran kepada diri saya sendiri.
Tolong, Tuanku, selamatkan nyawaku.
Kehancuran sepenuhnya...
Maafkan saya kerana bercakap di luar giliran.
Anda tiada tandingan untuk Puan.
sangat baik.
Berikan Lord Luo lebih banyak cabaran.
Cabaran macam mana?
Begitu ringan, bukan?
Macam semut pindah rumah.
Teruskan menambah.
Lagi, lagi, cepat.
Ya, tuan.
Tambah sedikit tambahan.
Marquis, anda benar-benar bijak.
Kebijaksanaan anda melebihi saya.
Tidak sama sekali.
Masih tidak akan bercakap?
Tuan Luo, awak lelaki sejati.
Kemudian saya akan menyusahkan awak.
Tolong alihkan semua batu ini.
Anda mempunyai masa untuk memindahkan mereka.
Hei.
Jangan berhenti sekarang.
Saya akan bercakap, saya akan bercakap.
ini…
Mishenfu dibawa
dari Kampung Jingkou.
Dan Puan perempuan yang awak cakapkan ini…
Adakah dia masih ada sekarang?
Saya benar-benar tidak tahu, Tuanku.
Kemudian teruskan bergerak.
Selamatkan nyawa saya.
Puan adalah bijak dan perkasa.
Saya benar-benar tidak tahu, Tuanku.
Saya benar-benar tidak tahu, benar-benar.
Mm, baiklah, baiklah.
Saya percaya awak.
Cukuplah.
Terima kasih, terima kasih.
Datang sini.
Ayuh, ada ganjaran untuk anda.
Itulah yang mereka panggil sebagai kehinaan yang sebenar.
Tuanku.
Nikmati pemandangan di sini.
- Tuanku, saya silap.
- Tuanku, awak bijak.
Terdapat serigala di sini pada waktu malam.
Adakah begitu?
- Tuanku.
- Pegawai rasuah!
Ini salah awak.
- Saya tidak sepatutnya mendengar anda.
- Ini salah awak.
Amat bertanggungjawab, tuanku.
Terima kasih banyak atas bantuan anda yang tepat pada masanya.
Terima kasih, tuanku.
- Terima kasih.
- Jangan fikir apa-apa.
Orang-orang Gabenor akan mengiringi kamu kembali.
Berkumpul di tanah lapang.
Mereka menunggu di sana.
- Terima kasih, Tuanku.
- Okay.
Amat bertanggungjawab, tuanku.
Jom gerak.
Apa yang menyebabkan anda begitu lama?
Kalau awak datang nanti,
awak pasti rindu saya.
Apa yang berlaku kepada awak?
Ugh, saya sakit semua.
Saya perlukan urut.
Apakah urut?
Maksud saya, saya perlukan seseorang untuk menekan di sini.
Betul-betul, ia sangat menyakitkan.
Kanan, Heng.
- Adakah dia mengaku?
- Tidak.
Dia tidak berkata apa-apa.
Hanya Mishenfu itu berasal
dari Kampung Jingkou.
Marquis, serahkan yang ini kepada saya.
Simpan penyangak tua itu dalam pengawasan rapi.
Kami menuju ke timur untuk menyiasat.
Kemudian anda semua mesti berhati-hati.
Setelah saya selesai tugas saya, saya akan berjumpa
dengan Marquis, Lord Wang, dan Kolonel.
Tuan Matahari,
anda boleh panggil kami "anda semua".
Menjadikan perkara lebih mudah.
Oh, awak...
Baiklah, baiklah.
Saya akan ambil cuti.
penyelamat saya,
terima kasih saya kepada anda bertiga.
Ia bukan apa-apa sama sekali.
Kenapa awak masih di sini?
Tuan,
Saya dipanggil Lan'er.
Saya dalam perjalanan untuk mencari ibu bapa saya,
tetapi telah ditahan oleh Lord Luo.
Di manakah ibu bapa anda sekarang?
Saya dengar mereka dibawa
ke Kampung Jingkou.
satu.
Kami menuju ke sana juga.
Pergi bersendirian tidak selamat.
Jom travel sama-sama.
terima kasih.
(Kampung Jingkou, Komander Yuzhang)
Tengok sana.
Adakah anda sihat, tuan?
Biar saya bantu awak.
- Salam, saudara.
- Kami adalah keluarga.
Tidak perlu, tidak perlu.
lelaki muda,
Saya mesti menerima restu Puan.
Ia tidak berat.
Mudah di sana.
Wang Kuda.
Abang, saya dah ada nama sekarang.
Saya telah mengambil nama keluarganya.
Nama saya Scalp Wang.
Itu nama yang bagus.
Kemudian saya akan mengambil Wang juga
dan pergi dengan Horse Wang.
Bagaimana pula dengan kamu berdua memilih nama baharu?
Untuk berkhidmat kepada anda dengan sekuat tenaga kami.
Kami tidak berubah.
Tidak.
Jangan jadikan saya seperti peninggalan lama.
Baiklah kalau begitu.
Mulai hari ini,
Saya VVIP peribadi awak.
Perlawanan adalah esok.
Lakukan yang terbaik di luar sana.
- Pasti.
- Faham.
VIP saya.
awak buat apa kat sini?
Lama tak jumpa.
Lelaki
dari pentadbiran kuda Changyi.
Wang Kuda.
Dan orang baik ini?
Oh.
Saya Qi Liuhai.
Juga dari Changyi.
Saya De Jiu.
Bagus, bagus.
Saya dapat melihat anda semua orang yang diberkati.
Beginilah rupa nasib.
Yang datang ke sini adalah keluarga.
sangat baik.
Di manakah Scalp Wang?
Jangan sebut bajingan itu.
Selepas Marquis meninggalkan Changyi,
kami juga memulakan perjalanan kami.
Kami bermaksud mengikuti Marquis,
tapi siapa sangka
kami berpisah separuh jalan.
Jadi di mana dia sekarang?
Dan siapakah wanita muda ini?
Saya Lan'er, di sini mencari ibu bapa saya.
Apa, ibu bapa awak juga ada di dalam?
Oh sayang, benar-benar sekarang.
Bagaimana seseorang boleh melupakan anak perempuan mereka
untuk restu Puan?
Tepat sekali.
Kenapa jadi Puan ni lagi?
Inilah perkaranya.
Kami telah lama mendengar
nama hebat Puan.
Jadi kami datang untuk memohon restunya.
ya.
betul tu.
bagus. Itu perkara yang baik.
Maka marilah kita menerima restu Puan.
Mari kita peroleh keberkatan.
- Baik.
- Berkat.
Sila masuk.
Dengan cara ini, sila.
Dengan cara ini, datang.
Mari, dengan cara ini.
Di Kampung Jingkou,
semua ahli keluarga
terbahagi kepada tiga peringkat.
Syurga, Bumi, dan Fana.
Perkara pertama apabila masuk:
Seorang Utusan akan menetapkan pangkat anda.
Sibuk bekerja kawan-kawan.
Orang yang berbeza darjat
mempunyai misi tersendiri.
- Saya Mortal.
- Salam, kawan-kawan.
Jadi saya menyampaikan jamu keramat
untuk Puan.
Awak balik.
Orang Pangkat Bumi, seperti mereka,
kisar jamu keramat untuk Puan.
Oh.
Untuk orang-orang Pangkat Syurga,
mereka berkhidmat sebagai Utusan Puan.
Pakcik Wang.
Ini di sini adalah...
Mereka ikhlas di hati
dan telah mengharungi kesusahan.
Selagi takdir mengizinkan,
sesiapa sahaja boleh menjadi sebahagian daripada keluarga kami.
Kesusahan tidak menakutkan kita.
Di sini, semua orang boleh memperoleh emas.
Pangkat Syurga boleh menerima
restu Puan,
yang tidak akan habis.
Semua orang boleh dapat emas?
Siapa lagi kalau bukan marquis
akan mempunyai emas sebanyak itu?
Cukup sembang, dapatkan set ranking.
Ya, awak betul.
Saya bergantung harap pada awak.
Sila maklumkan kepada Utusan Puan.
Ia tidak boleh ditangguhkan.
Baiklah.
Ayuh. Dengan cara ini, sila.
- Ayuh.
- Dengan cara ini.
Keluarga, sila daftar masuk.
Sangat berkewajiban, keluarga.
Anda semua boleh menunggu di sini.
Utusan akan tiba sebentar lagi.
Terima kasih kepada waris anda kerana menyampaikan ucapan.
Setelah pangkat anda ditetapkan,
anda akan menjadi keluarga juga.
Ya, sudah tentu.
Satu keluarga besar hidup harmoni.
Ya.
Hei,
apakah standard untuk ranking?
Selepas perkenalan diri,
Utusan akan memutuskan.
Tunggu sini sekejap.
Saya akan memanggil semua orang.
Mereka tidak kelihatan
di bawah pengaruh Mishenfu.
Rasanya lebih seperti sebuah kampung yang meriah.
Ketenangan seperti itu adalah yang pelik.
Hanya Pangkat Syurga boleh bertemu Puan.
Penyelamat, anda mahukan restu Puan juga?
Jangan panggil saya penyelamat.
Panggil saja saya Wang.
Bagaimanapun,
sebaik sahaja kami menemui Puan ini,
anda mungkin mencari ibu bapa anda juga.
Mari, ke sini.
Jika anda mahukan pangkat Syurga,
pengenalan diri ini penting.
Jadi pastikan ia menonjol.
Nanti ikut betul-betul apa yang saya cakap
ketika memperkenalkan diri.
Keluarga, berkumpul, berkumpul!
Melihat anda semua terasa begitu hangat.
Gaya Wilayah Barat.
Ini adalah tempat yang betul.
Saya pernah melihat orang berpakaian sebegitu
di Kampung Wucheng.
Mari kita sambut
(Utusan Puan)
empat ahli baru kepada keluarga kami.
Tepuk tangan.
Hebat.
Selepas kedudukan ditetapkan,
mereka secara rasmi akan menjadi
sebahagian daripada keluarga besar kami.
Ayuh.
Sila, naik dan perkenalkan diri anda.
Baiklah, selamat datang.
Salam sejahtera semua.
Saya Qi Liuhai.
Saya telah mengetuai seratus pasukan yang kuat
dalam kerja yang diselaraskan.
Saya seorang pemimpin semula jadi.
Saya cepat menyesuaikan diri dengan situasi baru,
terutamanya kepada persekitaran kerja yang berbeza.
Ketahanan saya di bawah tekanan adalah...
kuat.
Saya boleh kembali tenang
walaupun dalam kesusahan
dan pantas kembali ke prestasi puncak.
Pada hari-hari mendatang,
Saya akan memberikan yang terbaik dan hidup sehingga
semua jangkaan.
Cemerlang!
Pilih saya, Qi Liuhai,
dan tugasan akan selesai dengan lancar.
Cemerlang!
Baiklah, jom.
Calon seterusnya, sila.
Tak teruk pun.
Cemerlang, cemerlang.
Ahli keluarga yang dihormati,
salam sejahtera kepada anda semua.
Saya Wang Heng.
Saya telah belajar di bawah guru terkenal,
menguasai puisi, prosa,
astronomi dan geografi.
Saya telah membuat pencapaian yang hebat.
Hebat!
Pada masa yang sama,
Saya telah berkhidmat dengan beberapa puak berprestij
dan mengetuai pasukan yang terdiri daripada ramai ahli.
Saya cemerlang dalam kerja berpasukan dan kepimpinan.
Mengagumkan!
Saya percaya bahawa dalam kerja yang akan datang,
Saya boleh memimpin semua orang dengan cekap
dan mencapai misi kami dengan cemerlang.
Keluarga, keluarga tersayang,
pilih saya, Wang Heng,
dan ia akan menjadi meriah dan penuh pesona.
Hebat, hebat.
Ayuh, sambut yang seterusnya.
Seterusnya.
Oh, seorang wanita muda.
Salam sejahtera semua.
Nama saya Lan'er.
Saya telah berpisah dengan keluarga saya.
Lan'er, Lan'er.
Lan'er.
Menangis, ayuh.
menangis.
Bagaimanapun, saya gembira dapat menyertai anda.
bagus.
Ayuh.
Jom jemput yang keempat.
Nama saya De Jiu.
Tak banyak nak cakap.
Saya akan menguruskan perkara apabila ia datang.
bagus.
Saya yang paling taat di sini.
Saya tahu ia akan menjadi seperti ini.
- Kita perlu bergantung pada diri kita sendiri
- Ini adalah
- untuk membongkar kebenaran.
- hasilnya.
Mari kita sambut
empat calon.
Baiklah.
Lan'er, De Jiu,
Kedudukan Bumi.
Bagus!
Itupun mendapat Kedudukan Bumi.
Maka kita mestilah Pangkat Syurga.
Qi Liuhai, Wang Heng,
Pangkat Mortal.
Bagus!
awak cakap apa?
Mortal Rank baik.
Mortal Rank baik-baik saja.
Kami berkongsi bilik yang sama.
Oh, betul.
Kami semua satu keluarga.
Kami semua keluarga.
Kami satu keluarga.
♪Perhatikan ribut;
dengar hujan malam turun♪
♪Hingga cahaya fajar♪
♪Kebenaran yang tidak boleh diungkapkan♪
♪Perkara betul dan salah♪
♪Namun saya tidak boleh membuat pilihan yang tepat♪
♪Pemain yang hilang dalam permainan♪
♪Bergerak mengikut kelainan takdir♪
♪Jalan balik hilang,
tiada tempat untuk kembali♪
♪Meminjam kitaran yang tidak berkesudahan♪
♪Untuk berjuang untuk hasil yang paling sempurna♪
♪Cara mengesan benang
dan ikut sebab dan akibat♪
♪Mencari strategi tanpa cacat♪
♪Bagaimana untuk melepaskan diri
dari kunci yang ditakdirkan namun tidak diduga ini♪
♪Untuk hidup sehingga menggoncang dunia♪
♪Dengan perjalanan ini,
saya mendapat kelebihan yang lebih sengit♪
♪Saya telah merancang
sebelum saya bertindak berkali-kali♪
♪Bahaya maut bertukar menjadi gurauan♪
♪Melalui jalan ini,
saya menyaksikan jatuh bangun yang tidak berkesudahan♪
♪Dalam bab-bab itu terdapat zaman
reput dan mekar♪
♪Jom kita jumpa lagi♪
♪Satu jalan tergesa-gesa, dan satu lagi tenang♪